GERSTOR DE PAQUETES DE LINUX:

Siempre se dice que en GNU/Linux no existen los instaladores autoejecutables como en el S.O. de 
Microsoft, o que en en el de Apple te descargas la aplicación, la arrastras a la carpeta 
correspondiente y está listo para funcionar. En ambos casos la aplicación la tenemos que descargar de 
Internet, lo que supone que el origen del programa puede ser desconocido o, en el peor de los casos, 
haber sido manipulado por alguien. Esto se traduce como una brecha de seguridad a tener en cuenta. 
En GNU/Linux tenemos nuestros queridísimos repositorios y gestores de paquetes que no solo nos 
protegen más sino que también nos ahorran tiempo, dado que es teclear un comando y tener actualizado 
el repositorio, instalada la aplicación, desinstalada la aplicación…o actualizado el sistema.
